Пусть лавры будут вечными
что мы знали, как достичь:
Коронованные славой мы живем
Или давайте поклянемся умереть со славой. Эй, смертные! священный крик:
Свобода, свобода, свобода!
Услышьте звук разорванных цепей:
Увидеть благородное Равенство на троне. Поднимается к лицу земли
Славная новая нация:
Венчает свой храм лаврами
И лев сдался своему растению. Хор новых чемпионов лица
Сам Марс, кажется, радуется;
Величие гнездится в ее груди,
По ходу они заставляют все дрожать. Гробницы инков перемещены
И в его костях оживает жжение,
Что вы видите, обновляя своих детей
Древнее великолепие Отечества. Хор Но горы и стены кажутся
Грохот с ужасным ревом:
Всю страну тревожат крики
мести, войны и ярости. В лютой зависти тиранов
Он выплюнул свою мерзкую желчь
Их кровавое знамя они поднимают
Провоцирование жесточайшей драки. Припев Разве ты не видишь их над Мексикой и Кито?
Броситься с упорной злобой?
И который плачет залит кровью
Потоси, Кочабамба и Ла-Пас?
Разве ты не видишь их над печальным Каракасом?
Скорбь, плач и смерть разбегаются?
Разве вы не видите, как они пожирают, как дикие звери
все люди, которым удается сдаться? Хор Аргентинос смеет вас!
Гордость гнусного захватчика,
Ваши поля уже подсчитываются
Так много славы идут к победе. Но храбрые, которые объединились, поклялись
Ваша счастливая свобода поддерживается. Тем кровожадным тиграм
Сильная грудь умеет противостоять. Хор Храбрый аргентинский к оружию
Он бежит горящий энергией и мужеством,
Гроза войны, как гром
В полях Юга он раздался;
Буэнос-Айрес лидирует
Из народов прославленного Союза,
И крепкими руками они рвут
Надменному иберийскому Леону. Хор Сан-Хосе, Сан-Лоренцо, Суйпача,
И Пьедрас, и Сальта, и Тукуман,
Колония и те же стены
Тирана в Восточной полосе;
Это вечные знаки, которые говорят:
«Здесь победила аргентинская рука».
"Здесь жестокий угнетатель страны
Его гордая шея согнута. Хор Победы аргентинскому воину.
Своими яркими крыльями он накрыл,
И растерянный на его взгляд тиран
С позором он бежал;
Их флаги, их оружие сдаются
За трофеи к Свободе.
И на крыльях славы поднимаются люди
Трон, достойный его великого величества. Хор От одного полюса до другого звучит
Славы звонкий бой.
И из Америки имя научило,
Он их повторяет, смертные! Слышать:
Их достойный трон уже открыт
Соединенные провинции Юга!
И свободный от мира ответ:
Великий аргентинский народ, Салуд! 
Pust' lavry budut vechnymi
chto my znali, kak dostich':
Koronovannyye slavoy my zhivem
